#,0,1,98,99
0,「食材」,食材,0,食材とは穀物、米、家畜などの食べ物です。
1,「木材」,木材,1,木材とは材木、竹、藤の蔓等になります。
2,「金石」,金石,2,金石とは鉱石、石材等になります。
3,「織物」,織物,3,織物とは植物、蚕、毛皮等になります。
4,「薬材料」,薬材料,4,薬材料とは植物、鉱石、虫、動物などになります。
5,「金銭」,金銭,5,銅銭や金貨、銀貨など。
6,「威望」,威望,8,威望とは市中の人や武侠の人、果てには悪人から仰ぎ見られ尊敬される数値になります。
7,「人力」,人力,9,人力は太吾村の人口や太吾村の住居の規模から計算されます。\nC_20008（現在の最大人力はC_20003100C_Dになります。）C_D
8,「文化」,文化,6,文化が高い地域は箏や囲碁、書物、絵画などの風流を好む地域になります。このような地域からは収入が高くなります。
9,「安定」,安定,7,安定が高い地域は、休憩や遊ぶ場所を好みます。安定が高いとそのような施設は高い収入を提供します。安定が低い地方にも特別な要求があって鏢局（運送業と警備業と保険業を兼ねた商売。）の保護が必要になります
101,緻密,緻密,10,秘密を発見しひも解く能力です。\n緻密値が高いと冒険中に隠された地点を見つけることが簡単になる傾向があります。
102,鋭敏,鋭敏,11,鋭敏値とか奇妙な物事を理解する能力です。\n鋭敏値が高ければ高いほど冒険中に付近で目的としている珍しい事物が発見しやすくなります。
103,水感,水感,12,水の中を探索する能力です。\n水感値が高ければ高いほど水の中の探索が上手くいきます。
104,勇壮,勇壮,13,勇敢さを示す能力です。\n勇壮値が高いと冒険中に恐怖に陥ることがなく自ら危険を求めて飛び込み傾向があります。
105,忍耐,忍耐,14,つらいことに我慢する能力です。\n忍耐値が高いと冒険中に過去に人が行ったことがないような危険な地域に行くことができます。
106,冷静,冷静,15,複雑な状況や変化に対して対応する能力です。\n冷静値が高いと冒険中に解決策を見つけやすくなります。
107,幸運,幸運,16,幸運値は冒険中すべての面で非常に繊細な効果があります。\n人生万事塞翁が馬でこの先どうなるかの運命はわかりません。
