#,0,1,96,99,98,97
1,推陈去芜,10000,已馈赠：,花费生平遗惠，选择一项你已経习得的功法，将其修习程度、心法等级全部消除！,所选功法的修习程度、心法等级已被全部消除！,确定将所选功法的修习程度、心法等级全部消除吗？\nC_20008确定消除后，将会消耗你的生平遗惠！C_D
2,发掘資源,8000,已馈赠：,花费生平遗惠，立即随機在太吾村中发掘一项珍稀資源和一项普通資源！,已在太吾村中发掘了一项珍稀資源和一项普通資源！,确定随機在太吾村中发掘一项珍稀資源和一项普通資源吗？\nC_20008确定消除后，将会消耗你的生平遗惠！C_D
3,臨危教诲,6000,已馈赠：,花费生平遗惠，使你的传人在下次进行制造时，对应技艺的造诣暂时增加C_20003120C_D！,你的传人在下次进行制造时，对应技艺的造诣将暂时增加C_20003120C_D！,确定增加你的传人在下一次制造时的技艺造诣吗？\nC_20008确定消除后，将会消耗你的生平遗惠！C_D
4,臨危顿悟,6000,已馈赠：,花费生平遗惠，使你的传人在下次研读任何书籍时，所有悟性能力的消耗暂时减少C_20003100%C_D！,你的传人在下次研读任何书籍时，所有悟性能力的消耗将暂时减少C_20003100%C_D！,确定减少你的传人在下一次研读时的悟性消耗吗？\nC_20008确定消除后，将会消耗你的生平遗惠！C_D
5,太吾号令,8000,已馈赠：,花费生平遗惠，立即获得各个門派中部分弟子的門派支持及各个地区的地区恩義！,获得了各个門派中部分弟子的門派支持及各个地区的地区恩義！,确定获取各个門派的門派支持及各个地区的地区恩義吗？\nC_20008确定消除后，将会消耗你的生平遗惠！C_D
6,天元鋳気,10000,已馈赠：,花费生平遗惠，激发你的传人的先天潜力，使你的传人获得大量的内力修为！,激发了你的传人的先天潜力，使你的传人获得大量的内力修为！,确定激发你的传人的先天潜力使其获得大量内力修为吗？\nC_20008确定消除后，将会消耗你的生平遗惠！C_D
